ساعت بیست اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایاه مخلصین نهود دینه ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام شب خید عوض میکنم
با این مخش خبری همراه باشید
موسیقی
صبحانه، نهار، شام
تقریبا میانگیم بین 250 تا 300 نفر
در ترمت در سه شیف ما خوهر و برادر در خیلی من زائرین هستیم
آمده سازی موکب که تقریبا سه هفته شروع شده
از اول ماه سفر تا آتشیب میارن
خب کار آمده سازی امیسال از پارسال هم سنگیتر بود
تزار بزرگتر کردیم کف و سنگ و سیمان و
زائران در این موکب کرامت رزوی را در کنار حریم حضرتش رمز می کنند
خدمت رسانی این موکب تا شام شهادت علی ابن موسیر رزا علیه السلام ادامه دارد
فاطمه بکزاده خبرگزاری صدا و سیما مشهد مقدس
سومی سمینار بین المللی معماری مساجد
با موضوع سیره تکامل معماری مناره
در مساجد در کتاب خانه گیسکندریگی مصر برگزار می شود
به گزارش مرکز مصالحات تمدن اسلامی کتاب خانه گیسکندریگی
این هموگش قرار است در روزهای چهار شنبه و پنج شنبه
پنجون و ششوم شهریور در سالان کمپرانس کتاب خانه گیسکندریگی برگزار شود
محققانی از کشورهای مختلف اسلامی در اشتهای معماری و باستان شناسی
در این سمینار شرکت خواهند کرد
شکریه بسترگی زیبایی شناختی شهر اسلامی در معماری مناره
استاندارت های تراحیه مناره برای قرن 22 و ضرورت مناره در تراحیه مساجد ماصر
از موضوعات مورد بحث در این سمینار است
انجامن مراکشی اتقام مهاجران در اسپانیا
از برگزاری کنفرانسی موضوع
ریشکنی اسلام ستیزی در این کشور خبر داد
پناه بر علوم این انجامن این رویداد قرار است
در بحباهی افزایش حملات و تحدیدها علیه مسلمانان برگزار شود
کشور اسپانیا در ماهای اخیر شاهد گسترش دیوارنویسی های نجات پرستانه
و کمپین های نفرست فراکنی سازمان گفته
به طور خاص علیه زنان مسلمان است
انجامن مراکشی اتقام مهاجران که مدر آن در کشور اسپانیا است
از برگزاری کنفرانسی با موضوع ریشکنی اسلام ستیزی در این کشور خبر داد
این انجامن در بیانیهی که اخیرن منتشر کرده اعلام کرده است
اسلام حراسی در اسپانیا به یک واقعیت روزمره تبدیل شده است
و در رفتارهای اجتماعی نهادی نمود پیدا می کند
حمله به مساجد و مغازه ها، محدودیت های پوشیدن هجاب در معسیسات آموزشی
و وجود پوسترهای خسمانه در فضاهای عمومی از جمعه این رفتار هاست
انجامن مراکشی اتقام مهاجران با انتقاد از عمل کرده مقامات دولتی اسپانیا
نسبت به پدیده اسلام حراسی و رشد گروه ها و جریان های زده اسلامی
همچنین در بیانیه خود اعلام کرده است
آمارها نشاندهندهی سطح بالای تویز علیه مسلمانان در اسپانیا است
و بر اساس آن 68 درصد از مسلمانان تعیید کردن که در تحییه مسکن با موانعی روبرو هستند
62 درصد آنها گفتن که در فضاهای عمومی و خصوصی
59 درصد در محل کار و 47 درصد در بخش مراقبت های بهداشتی مورد تبعیز نجادی قرار گرفتند
هفته اومین کنفرانس انجامن مراکشی اتقام مهاجران با عنوان ریشکنی اسلام حراسی
با هدف ایجاد بستری برای تجزیه و تحلیل پدیده روبرشت اسلام سیتیزی
و ارائه راه حلهای عملی برای مقابل با آن در 21 و 22 اکتوبر و در دانشگاه مالاگای اسپانیا برگزار می شود
کنفرانس مسئولیت اسلامی و انسانی قضیه با همکاری اتحادیه جهانی علموگ مسلمان و بنیاد علموگ اسلام فردا در اسطنبول برگزار می شود
در این کنفرانس می شود
محمود الحبش گفت
چهار قاضی دیوان بین المللی کیفری از منیت های کانادایی، فرانسوی، سنگالی و فیجیایی را
به خاطر رسیدگی به جنایات اسرائیل تحریم کرد.
دیوان کیفری بین المللی این اقدام امریکا را توحینی به همه کشورهای اوزو دیوان،
نظم بین المللی و میلونها قربانی بیگناه جنایات جنگی دانست.
ادامه حملات امریکا به استقلال غذایی دیوان کیفری بین المللی.
دولت امریکا چهار اوزو ارشد دادگاه کیفری بین المللی در لاهره
به علت صدور حکم بازداشت نتانیاهو نخص وزیر رژیم سهیونیستی و وزیر دفاع سابق این رژیم
و همینطور صدور مجووز تحقیقات غذایی در باره جنایات جنگی ارتش امریکا در افغانستان
در فهرست تحریمی خود قرار داد.
این تحریم جدید دولت امریکا برزد دو غازی اهل فرانسه و کانادا
و دو معاون دادستان اهل فیجی و سنگال صادر شده است.
بخشی از متن بیانیه وزیرت خارجه امریکا را در این باره می شنوید.
تمام انوال و منافع حاصل از دارائی های این افراد تحریم شده در امریکا
یا در اختیار اشخاص امریکایی مستود می شده.
هر گونه معامله مرتبط با دارائی و منافع این اشخاص ممنوع است.
دیوان کیفری بین المللی در واکنش این اقدام امریکا را توحینامیز و تجاوزکارانه دانست
و ادام کرد که به رقم فشارهای امریکا به انجام وظایف قانونی خود به ویژه
در زمینه جنیات جنگی و نسل کشی ادامه خواهد داد.
قسمتی از بیانیه دیوان کیفری بین المللی.
این تحریم ها حمله آشکار به استقلال یک نهاد قضایی بیترفت و توحینی به کشورهای عضو دیوان
نظم بین المللی مبتنی و قانون و مهمتر از همه میلیون ها قربانی بیگناه در سرسر جهان محصول می شود.
دادگاه از کشورهای عضو و همه کسانی که به عرضش های انسانیت و حاکمیت قانون پای بندند می خواهد
تو از این دادگاه و فعالیت های آن که صرفا در جهت منافع قربانیان جنایت بین المللی انجام می شود
حمایت قاتل و مداوم داشته باشد.
سخنگوی سازمان ملل هم این اقدام امریکا را نگران کننده دانست.
استفان دجاریک سخنگوی سازمان ملل در این باره اینگونه گفت.
ما بسیار نگران تصمیم دولت امریکا برای اعمال تحریم های بیشتر بر مقامات دیوان کیفری بین المللی هستیم.
استقلال قضایی یک اصل اساسیست که باید رایت شود و این نوع اقدامات پایه و اساس ادالت بین المللی را تضعیف می کنند.
این دومی بار است که دولت امریکا به دستور ترامب قضایی دیوان بین المللی دادبستری را تحریم می کند.
دو ماه نیمه قبل هم دولت امریکا چهار قاضی دیگر این نهاد قضایی بین المللی را به خاطر آرا و حکم قضاییشان بر زد رژیم سخنگوی و سرانهان تحریم کرد.
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما.
می آیون.
دیوان آلی پاکستان حکم آزادی امران خان را سادر کرد.
دیوان آلی پاکستان امروز درخواست وسیقه امران خان نخواست فضیر پیشین این کشور را در هشت پرونده مرتبط با نارامی های نوهمه 2022 پذیرفت.
این نارامی ها پس از بازداشت امران خان در اسلام آباد آغاز شد و به خشونت های گسترده هم به مراکز دولتی و نظامی و باستابی وسیع در داخل و خارج از کشور انجامید.
این در حالیست که کارشانستان حقوقی و تحلیلگران سیاسی ترکیت می کنند آزادی فوری امران خان بسیار بعید است چرا که او همچنان با ده ها پرونده قضایی دیگر موجه هست که مهمترین آنها حکم 14 سال زندان در یک پرونده فساد مالی و سو استفاده از اختیارات دولتی است.
امران خان نخست وزیر سابق پاکستان بیش از دو سال است که به اتحامات مختلف به همراه نزدیکانش از جمعه همسر و ساگیر رحبران ارشاده حزب تحریک انصاف در زندان به سر می برد.
در پایان با آگاهیتان می رسانم فردا جمعه سی اکم مرداده 1404 هجری شمسی برابر از با 28 سفر 1447 هجری قمری و 22 آگست 2025 میلادی.
نیمه شب شریف شب با افق قوم 23.
و بیست و پنج دقیقه از آن صبح فردا چهار و چهار دقیقه و از حل و افتاق ساعت پنج و سی و دقیقه خواهد بود.
شرمندگان گرامی بسیار سپاس کذارم از توجه و همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می کنم شب بخیر.
موسیقی
خود تشکر میکنم از همکنونم در بخش خبری جهان اسلام.
مرخونم لطفی گوینده خبر و جنوبای داودی سردبیر خبر جهان اسلام.
خب همچنان در خدمت تون هستیم پنج شمبه 27 سفر هست در شب رهلت پیانبر اکرم رحمتا للعالمین اول قاسم محمد مصطفى صلوات الله علیه و آله هستیم.
و خدمت شما عزیزان تزدید و تعذیب ارز میکنم.
شب شهادت شمس و شموس خرشید اقلیم توز آقا امام حسن مجتبا علیه السلام ببخشید.
در شب شهادت امام حسن مجتبا علیه السلام هستیم.
و در ایام شهادت امام رزا علیه السلام حضرت شمس و شموس هستیم.
خدمت شما عزیزان تزدید و تعذیب ارز میکنم.
ای کاش میتونستیم در چنین شبیه در مسجد و نهارده.
نبی باشیم.
در کنار مسجد و قبر متحر حضرت رسول اکرم.
ای کاش میتونستیم در بقیه باشیم و دست بر سینه بگذاریم و ارز عدق کنیم.
حید و جهانت فدا یا حسن ابن علی
حسن ابن علی
مظهر صبر خدا
یا حسن ابن علی
شیر خدا را خلف
در سه بحر شرف
آینه کبری
یا حسن ابن علی
حسن ابن علی
پای تو حسن ازل
سین تو سره
نورتو نور الحدا
یا حسن ابن علی
حسن ابن علی
مهر رو خد دل رو بان
لال لب جان فضا
خوسگه مصدفا
یا حسن ابن علی
حسن ابن علی
گه سر دوش رسول
گه روی دست فدا
گه ببر مرتزا
یا حسن ابن علی
هم به سکوت و فیاما
هم به قود و خیاما
برهن یه احساس
برای جزایی
برای مرد نگاه
مقتدا یا حسن ابن علی
قصوه ما سبر توست
بقیه تو قلب ماست
یا حسن ابن علی
ای به کرم چون پدر
از همه مشهور تر
حاجت ما کن رو
یا حسن ابن علی
قاب تو بابا انمرا
دست تو مشکل گشا
یا حسن ابن علی
سلحتو تیری دگر
هر دل بیدادگر
سبرتو دین را بقا
یا حسن ابن علی
بله ناقابلم
هرچه که هستم دلم
با تو بود آشنا
یا حسن ابن علی
کار تو اکرام بود
عجل تو دشنام بود
ای حسن ابن علی
همه جود و سخام
یا حسن ابن علی
حسن ابن علی
شب شما بخیر عزیزان همراه
یک بار دیگه خدمتون تصدیت عرض میکنم
شب شهادت آقا امام حسن مجتبا علیه السلام رو
و همچنین رهلت پیام برکتم
صلوات الله علیه و آله
اما برسم
آه
در واقع مؤمنان در شبهای جمعه رادیو معارف
این حوالی
دعای کمیل رو براتون پخش میکنه
در برگامه محراب دل
به مدت تقریبا چهل دقیقه
با نوای حجت الاسلام
فیروز آبادی
التماس دان
ای گشت زروی سه
دم سازه انی
در گوشه دلن
تنین آباز انی
در هر شب آمین به محراب دعا
مانند کمیل باش
امراض عدید
محراب دل
ندایی volte
ورش緣
ارهام
افشار
عرق
زرگين
خجالتی که دارم چکنم
با عشق ندامتی که دارم چکنم
این بار گناه منم
این مهر علی
با ظرف محبتی که دارم
چکنم
اگر نبهرم
خشی ای خدا
ز مرحمت گناه من
شود سیاه روی من
ز نام سیاه من
ایدادم
خداه من
کریم من
غفور من
خدای من
اگر نبخشی ای خدا
ز مرحمت
گناه من
شود سیاه
روی من
زنامه
سیاه من
بدیل گناه
بدیل
خطاب
ترا ترا
زنم
صدا
خدا خدا
جانم
چرا تو ای
شکست دل
دل
خدا خدا
نمی کنی
خدای جل
سازرم
چرا صدا
نمی کنی
خدا خدا
زمزمه می کنیم
دعای کمه رم
از همه التماس دام
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم اینی اسألكم
برحمت کلتی
و سعاد کل شید
و بغوتک التي غهرت بها كل شيء
و خضع لها كل شيء
و ذل لها كل شيء
و بجبروتک التي غلبت بها كل شيء
و بعزتک التي لا يقوم لها شيء
و بعظمتک التي ملأت كل شيء
و بسلطانك الذي على كل شيء
و بوجهك الباغی بعد فناهیه
و باسمائک التي ملأت ارکانا كل شيء
و بعلمک الذي احاتا بكل شيء
و بنور وجهك الذي اضاء له كل شيء
و نورو يا قدوس
یا اول اولین و یا آخر اخرین
اللهم اغفر لي الذنوب التي تهت كل عزم
تلزل النگم
اللهم اغفر لی الذنوب التي
تغییر النعم
تحبس الدعا
اللهم اغفر لی الذنوب التي
تلزل البلا
اللهم اغفر لی
کل ذنب اذنبتو
و کل خطیعت اغتادتو
اللهم اینی
اتقربو الیکا
به ذکر
و استشفعو بکا
اله
نفسک
و اسالوکا
به جودکا
انتو دنیانی
من قربک
و انتو زعنی
شکركا
و انتو لهمنی
ذکرک
اللهم
اینی
اسالوکا
سؤال خادم
متذلل
خادم
سلام خدید
تا اگر شما
و حилی و رفقی و معروفه را کفیفDD
فاقتم و انزل بکه انده شدائد حاجتم
و عظم فی ما انده که رغبتم
اللهم عظم سلطانوی و علام کانوی
و خفی مکروک و ذهر امروک